Hikaru war sehr beschäftigt,
seit er Tohko Miyoshis Assistent wurde.
Warum bist du mit Kurotaki zusammen?
Nur unsichere Männer werden eifersüchtig,
verstehen Sie?
Sie möchten sich mehr anstrengen?
Dann solltest du jetzt feiern?
Wie konnte es dazu kommen?
EINGEHENDE ANRUFE
Hey, ich bin’s.
- Was? Warum bist du--
- Weißt du noch, was du einmal zu mir gesagt hast?
Was?
Über Haruka.
Du solltest sie lieber lieb und wertschätzen.
Ich bringe dich um, wenn du ihr wehtust.
Das ist stark.
Du solltest sie lieber abholen.
Oder aber
Ich nehme sie zurück.
Nur über meine Leiche!
Hikaru?
Wow.
Du wirst so geliebt.
Ich bring dich um.
Ich meine, einander.
Okay, ich bin dann mal weg.
Später.
Eins…
- Entschuldigen Sie, was ich gesagt habe.
- Nein, nein.
Ich auch.
Ich muss mich auch entschuldigen.
Aber
davor.
Ich liebe dich, Hikaru!
Ich liebe dich definitiv mehr.
Es ist egal, wie oft wir streiten,
solange ich mich so fühle.
Er ist der Einzige, mit dem ich zusammen sein möchte.
Danke für das Bad.
Sicher.
Du wirkst steif. Bist du nervös?
Natürlich bin ich das.
Wir müssen nichts tun.
Nein, ich möchte.
Sehen.
Hier.
Kann ich es öffnen?
Ich wollte dir das
bei unserem Date geben.
Um dich an mich zu erinnern, wenn wir getrennt sind.
Es ist so süß!
Lass es mich machen.
Auf keinen Fall! Es passt perfekt!
Tut mir leid, dass ich dich einsam gemacht habe.
Haben Sie angefangen, für Mio zu arbeiten?
weil ich beschäftigt war?
Das ist ein Teil davon.
Aber ich möchte auch Ihren Einsatz mit der gleichen harten Arbeit würdigen .
Ich möchte nicht, dass du mich zurücklässt.
Das würde ich nie tun.
Ich möchte jemand sein, der zu dir gehört.
Ich möchte die Version von mir werden,
die an deiner Seite sein kann.
Aber am Ende denke ich
die ganze Zeit an dich.
Das ist verrückt, oder?
Worüber grinst du?
Wenn du verrückt bist, bin ich noch verrückter.
Hä?
Wissen Sie, warum sich Liebende Ringe schenken?
Es ist eine Bindung.
Ich will dich ganz für mich allein.
Denk einfach weiter nur an mich.
Hast Du Angst?
Bin ich nicht.
Was mir Angst macht
ist, wie ich mich nur um dich kümmere.
Hey, lass uns
gemeinsam eine Bucket List mit Dingen erstellen, die wir tun möchten.
BUCKET LIST FÜR PAARE
Gute Idee.
Das klingt lustig.
REISEN MIT ÜBERNACHTUNG
ZUSAMMENLEBEN
5 JAHRE SPÄTER
Es bedeutet, Make-up auf die Seele aufzutragen,
nicht auf das Gesicht.
Make-up für die Seele?
Während Make-up Ihr ​​Aussehen verändert
und Ihr Selbstvertrauen stärkt,
die Magie endet, wenn Sie es abnehmen.
Ich möchte Make-up nicht verwenden,
als wäre es eine Rüstung.
Er konnte sich
in nur fünf Jahren selbstständig machen. Das ist unser Hikaru!
Er sagte, er hätte es ohne Ihre Unterstützung nicht geschafft , wissen Sie?
Ich meine, auch unser Unternehmen profitiert
von der Zusammenarbeit mit ihm.
Auch Sie haben sich in den letzten Jahren verändert.
Ich kann nicht glauben, dass ich für ein Kosmetikunternehmen arbeite .
Das wäre nie passiert,
wenn ich Hikaru nicht getroffen hätte.
Durch das Tragen von Make-up eine andere Version Ihres üblichen Selbst sein
kann zu Ihrem Glücksbringer werden.
Wie bekommt man diese langen Wimpern?
Oder diese strahlende Haut!
Ich habe kein Vertrauen.
Ich möchte mich selbst mögen können.
Ich bin fest davon überzeugt, dass Make-up
das Leben eines Menschen stark beeinflussen kann.
Für mich ein wunderschöner Mensch
ist jeder, der selbstbewusst ist.
Ich möchte ihre Seele schminken,
um ihre innere Schönheit hervorzuheben.
Und
Lassen Sie sie die Schönheit erkennen,
die sie schon immer hatten.
Das ist mein Job.
Lassen Sie uns eine letzte Frage stellen für …
Ich bin zu Hause.
Willkommen zu Hause.
- Weiter so.
- Hä?
Wichtig ist, sich selbst zu kennen.
Auch wenn die Menschen um Sie herum
Sie vielleicht nicht verstehen,
Sie werden Ihren Weg finden,
wenn Sie weiter voranschreiten.
- Danke Danke
.
Dies war eine Live-Übertragung
vom Hikaru Makeup Salon.
Vielen Dank, Herr Hikaru Kamiyama.
Ich war so nervös.
Ja, genau.
„Das ist mein Job.“
Ich habe nicht so posiert.
Aber es war ein gutes Interview.
Ich freue mich, dass Sie Anerkennung bekommen.
Aber wie Sie wissen,
er neigt dazu, die Nerven zu verlieren.
Zu viel Angst, um seine Komfortzone zu verlassen.
Bleiben Sie unbedingt bei ihm.
Was glaubst du, wer du bist?
Ich hatte die längste Zeit keine Ahnung, was du dachtest , Shu.
Aber Hikaru liegt Ihnen wirklich sehr am Herzen.
Tatsächlich gab es eine Zeit, in der
ich dachte, du würdest mich hassen.
Ich könnte die Person , die Hikaru etwas bedeutet, niemals hassen .
Ich werde weiterhin versuchen, jemand zu sein, der
Hikarus würdig ist.
Bitte kümmern Sie sich um ihn.
Wisst ihr, denkt ihr
noch nicht ans Heiraten?
- Oh…
- Zum Heiraten ist es noch ein bisschen früh!
Was?
Wir müssen uns auf unsere Karriere konzentrieren,
also ist die Heirat noch in weiter Ferne.
Ich verstehe.
Ich bin sicher, dass Hikaru sich auf das Geschäft konzentrieren möchte , das er gerade gegründet hat.
Ich möchte ihn nicht unter Druck setzen.
Deshalb bin ich froh, dass wir jetzt einfach zusammen sind.
Also,
viel Glück.
Was?! Du denkst nicht ans Heiraten?
Natürlich würde sie dich deswegen verlassen!
Noch nicht! Ich habe ihr gesagt, dass
ich noch nicht ans Heiraten denke!
Ich habe sie vor drei Monaten kennengelernt!
Du hast immer noch so keine Ahnung, Keisuke.
Wie so?!
Frauen rechnen ständig
im Kopf.
Wenn sie mit 30 ein Baby will,
sie möchte mit 28 heiraten.
Aber wenn Sie erst eine Weile daten müssen,
Mit etwa 25, 26 Jahren fängt man an, über eine Heirat nachzudenken .
Absolut vernünftig!
Guter Punkt.
Denken Sie dann ans Heiraten?
Hä?
Das geht dich nichts an.
Natürlich ist es das.
Wenn Sie unglücklich sind, fühle ich mich auch verletzt.
Ich sage es Ihnen immer wieder!
Genau das meine ich!
Ehrlich!
- Entschuldigen Sie, könnte ich noch eins bekommen?
- Natürlich.
- Wirklich?!
- Hä?
Wolltest du gehen?
Willst du mich verarschen?
- Lange nicht gesehen, Haruka!
- Lange nicht gesehen!
Ihr Kollege?
Ja, wir kommen von einer Veranstaltung.
Ich habe dich vermisst.
Es ist mein letzter Monat hier.
Oh?
Das ist es!
Tut mir leid, dass ich kein Glück hatte!
Ich bin so froh, dass du glücklich bist!
Verdammt!
Bier und Spieße gehen auf mich.
Juhu!
Nicht, dass mir dieser Ort gehört.
Verzeihung!
- Zwei Bier!
- Okay.
- Chef, zwei Bier!
- Okay!
Aber im Ernst, herzlichen Glückwunsch.
Du bist
schon lange mit Hikaru zusammen, oder?
Ist es nicht an der Zeit?
Für die Ehe!
Ich bin mir nicht so sicher.
Schau dir an, wie du rot wirst!
Tun Sie es einfach!
Rechts.
Du musst es einfach wagen.
Es sind fünf Jahre vergangen, nicht wahr?
Ich mache morgen deine Haare und dein Make-up.
Wirklich?
Es ist unser fünfjähriges Jubiläum.
Ich bin diejenige, die dich am schönsten aussehen lässt.
Nehmen Sie Platz.
Ich habe mich gerade an den ersten Tag erinnert, als
du mich verzaubert hast.
Komm, setz dich.
Ich werde dich verzaubern.
Dein Zauber hat mein Leben verändert.
Ich war nur der Auslöser.
Sie haben Ihr Leben selbst verändert.
Diese Farbe passt
heute am besten zu Ihnen und Ihrem Outfit.
Wow, Sie haben das alles für mich berücksichtigt?
Schließlich bin ich ein Profi.
So eine schöne Farbe.
- Danke.
- Natürlich.
Entschuldigen Sie, ich werde versuchen , so schnell wie möglich fertig zu werden .
- Bitte freuen Sie sich darauf.
- Okay.
Willkommen.
Ich bin hier, um das personalisierte Geschenk abzuholen.
Einen Moment bitte.
Das sollte es sein.
Bitte schauen Sie es sich an.
Es ist so schön!
Je häufiger es verwendet wird,
desto mehr Charakter gewinnt es.
Rechts.
Ich bin sicher, es wird ihm gefallen.
Er ist spät dran.
HARUKA FUKUNAGA
Die Nummer, die Sie angerufen haben …
Ein LKW fuhr auf den Gehweg.
Sie sagten, ein junger Mann sei
ins Krankenhaus gebracht worden.
Krankenhaus?
Hikaru?
Moment, dürfen nur Familienmitglieder
ins Krankenhaus?
Muss ich zur Familie gehören, um mit ihm zusammen zu sein?
Haruka?
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Was ist los?
Lass uns heiraten.
Hikaru.
Ich möchte mich nicht noch einmal so fühlen.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen!
Lass uns jetzt heiraten!
Vielen Dank für die Reservierung
des gesamten Restaurants.
Da du es geschafft hast, mich zuerst um ein Date zu bitten,
Diesmal wollte ich dich schlagen.
Warum musstest du es zuerst noch einmal sagen?
Hier.
Öffnen Sie es.
Okay.
Wow!
Sind das echte Glaspantoffeln?
Warten.
ICH MÖCHTE EIN Aschenputtel-KLEID TRAGEN
, KANN KEINE GLASSSCHUHE ZEICHNEN
Wie konnten Sie sich das überhaupt merken?
Ich wollte der Prinz sein,
nicht die gute Fee Haruka.
Aber ich kann auch nicht ganz männlich sein.
Nicht, dass ich das möchte.
Daher dieser unangenehme Vorschlag.
Am Ende sehe ich
vor dir immer albern aus.
Aber, Haruka …
du stehst mir immer direkt gegenüber.
Es hat mich dazu gebracht, mich selbst zu lieben.
Ich bin vielleicht kein sehr cooler Prinz,
aber ich will dich an meiner Seite.
Wie meinst du das?
Du bist ein Prinz, der Magie anwenden kann.
Gibt es jemanden, der cooler ist als er?
Willst du mich heiraten?
Ja.
Dank deiner Magie habe ich gelernt, mich selbst zu lieben .
Ich kann alles schaffen, wenn ich bei dir bin.
Denn das Zusammensein macht mich glücklich.
ERDBEEREN PFÜCKEN
BASKETBALL SPIELEN
HEIRATEN!
Untertitelübersetzung von: Zensho Yamamoto